Заметим, что наша модель вычислений разрешает существование комбинаций, операторы кото-
рых — составные выражения. С помощью этого наблюдения опишите, как работает следующая
процедура:

(define (a-plus-abs-b a b)
((if (> b 0) + -) a b))

Процедура a-plus-abs-b принимает в качестве аргументов два числа a и b.
Далее вычисляется предикат (> b 0). 
Если b - является положительным числом, возвращается значение следствия - в нашем случае это операция сложения. Выполняется сложение двух аргументов a и b.
Если b - отрицательное число, следовательно возвращается значение альтернативы - в нашем случае это операция вычитания. Выполняется вычитание числа b из числа a.